एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 31]
हम आपकी मदद करेंगे महामहिम
राज्य से उनकी शक्ति मिटा दो।
यही हमारा प्रस्ताव है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि यह आपके लिए पर्याप्त है.
तांग लिंगहुआंग हमारा...
दोस्त।
वह लियानयुए के वरिष्ठ भी हैं।
सहज रूप में,
उनका जीवन हमारे लिए बहुत मायने रखता है।
यदि आप हमारी मदद कर सकते हैं
उसे बचाओ,
और उसके अंदर के कठपुतली के जहर को साफ कर दो,
हम आपके बहुत आभारी होंगे।
जहाँ तक आपने कहा,
मेरी रोशनी उधार लेकर
रक्त नदी के मार्ग को रोशन करने के लिए...
यह एक सम्मान की बात है
मेरे लिए.
मुझे विश्वास है
आप जियान्घू ला सकते हैं
एकदम नया
रक्त नदी.
इतना खराब भी नहीं।
यह एक अच्छा अंत है.
यह अंत नहीं है.
यह तो केवल शुरुआत है।
जब ब्लड रिवर को अंततः स्वीकार कर लिया गया
दुनिया द्वारा,
मास्टर म्यू,
आप सबसे पहले क्या करना चाहते हैं?
मैं सबसे ज्यादा क्या चाहता हूं...
पहली चीज़
मुखियापन पारित करना है
युमो को.
पहली चीज़
क्या इसे सौंपना है?
मेरा कर्तव्य
म्यू परिवार का नेतृत्व करना है
प्रकाश में.
स्पष्ट रूप से,
मैंने उसे किया।
से संबंधित
आगे का रास्ता,
यह निर्णय उन्हें करना है।
मेरी दूसरी बात
वांगचेंगशान संप्रदाय में जाना है।
मैं मिलूंगा
मैं गहन तलवार देवता की सबसे अधिक प्रशंसा करता हूँ।
और मैं खाऊंगा
एक आड़ू जो उसने स्वयं लगाया था।
तब...
क्या आप खेती करने के लिए माउंट वांगचेंग पर रुकना चाहेंगे?
मैंने एक बार ऐसा सोचा था,
लेकिन...
शायद नहीं।
क्यों नहीं?
क्योंकि साधना प्रेम को काट देने की मांग करती है,
और मैं नहीं कर सकता.
मेरी तीसरी बात
ज़ुवेई को बताना है...
मुझे वह पसंद है,
और...
मैं कई वर्षों से उसे पसंद करता रहा हूं।
म्यू परिवार की पिछली पीढ़ी
रक्त नदी में
ये ऐसे आतंक थे जिनसे लोग काँप उठते थे।
तो फिर आपका भाग्य कैसा है?
क्या आप केवल रोमांस के बारे में सोचते हैं?
महोदय,
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
आपने फ्रॉस्ट पाम के बारे में कब सीखा?
मैने नहीं किया.
चांगहे...
चलो क्लिनिक की ओर वापस चलें।
मालिक,
क्या आपको यकीन है
यह टॉनिक आपको परेशान नहीं करेगा
चांगहे का शरीर?
यह बहुत अधिक टोनिंग है।
यह सब धधकती हुई यांग जड़ी-बूटियाँ हैं।
बात नहीं।
सु चांगहे इसे ले सकते हैं।
ठीक है।
आप जल रहे हैं, फिर जम रहे हैं।
यह कैसे संभव है?
यह क्या है?
चांगहे,
मेरे मालिक ने तुम्हें इसे पीने के लिए कहा है।
मैं इसे नहीं पी रहा हूं.
क्या यह किसी मनुष्य के पीने के लिए उपयुक्त है?
मैने इसका स्वाद चखा.
यह काला दिखता है
लेकिन स्वाद मीठा होता है.
उस दवा के बिना,
आप एक घंटा सोएंगे
और ठंड से जागना,
और एक घंटा
और जागने पर जलन होती है।
फिर तुम फिर नहीं सोओगे,
क्योंकि आपको लगेगा
चींटियाँ आपके ऊपर रेंग रही हैं।
रक्त नदी के पराक्रमी कुलपति
क्या आपने कभी ऐसा कष्ट सहा है?
ऐसा लगता है जैसे मुझे पुनः भट्टी में फेंक दिया गया हो।
लांग्या के राजकुमार
बंद है.
शायद...
क्या वह एक अत्यंत ठंडी शैली का पालन करता है?
वह ताड़पत्र जो तुमने पहले लिया था
फ्रॉस्ट क्यूई से आपको चोट पहुंचाई।
उनकी कुशलताएं कमज़ोर नहीं हैं।
लेकिन अगर उसकी हथेली मुझे इतना बुरी तरह चोट पहुंचा सकती है,
हमें क्या अधिकार है
उसके साथ सौदा करने के लिए?
माई हेल पाम
प्रतिद्वंद्वी की क्यूई को खींचता है
हथेलियों के टकराव में,
और उस पर पलटवार करता है।
इसलिए दुश्मन जितना शक्तिशाली होगा, वह उतना ही अधिक जोर से प्रहार करेगा।
लेकिन लांग्या के क्यूई के राजकुमार
विष ले जाता है.
कैसा जहर?
यह बर्फीला जहर है।
यह सही है।
यदि यह केवल फ्रॉस्ट क्यूई होता,
मैं बस इसे अवशोषित करूंगा और इसे वापस मारूंगा।
लेकिन बर्फ़ का ज़हर मुश्किल है।
एक हथेली भरकर मैंने खींचा,
इसने उत्पात मचाना शुरू कर दिया
मेरे पूरे शरीर में।
उसने तुम्हें जहर दिया?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
जैसे ही वह अंदर आया,
मुझे कुछ गड़बड़ महसूस हुई
उसके लुक में.
वह स्वयं शीत विष से ग्रस्त हो गया था।
उसके पास जीने के लिए ज्यादा समय नहीं है।
सच में?
लेकिन,
क्या वह राजकुमार नहीं है?
इतने सारे शाही चिकित्सकों के साथ,
वह अभी भी कैसे पीड़ित है?
मैंने दो साल पहले सुना था,
उन्होंने दक्षिणी अभियान का नेतृत्व किया।
नानज्यू ने भेजा
उसे मारने के लिए पांच मार्शल आर्ट ग्रैंडमास्टर्स को बुलाया गया।
सभी पांचों को काट दिया गया,
लेकिन उनमें से एक
मुक्त-स्वर्ग स्तर तक पहुँच गया था
और राक्षसी फ्रॉस्ट कला, चंद्र-यिन उंगली का अभ्यास किया।
हो सकता है कि यह अफवाह सच हो।
कोई आश्चर्य नहीं
वह हमारे साथ काम करने के लिए बहुत उत्सुक है।
लगता है वह भी घिर गया है।
क्या यह पाला ज़हर हो सकता है?
क्या यह ठीक हो सकता है?
मुझे उसकी नब्ज़ देखनी होगी
सुनिश्चित होना,
लेकिन पहले वह जैसा दिखता था,
वह संभवतः उस बिंदु पर है
उपचार से परे.
भले ही एक बार
इसका इलाज करने का एक मौका था,
अब तक
अधिक से अधिक आशा की एक किरण ही है।
एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो शीघ्र ही मरने वाला है,
वह हमसे क्या चाहेगा?
शायद वह हमारा हाथ चाहता है
तियानकी शहर को शुद्ध करने के लिए
अशांति की साजिश रचने वालों के खिलाफ कार्रवाई की जाएगी।
मरने से पहले वह चाहता है
हर खतरे को दूर करने के लिए
अपने बड़े भाई के लिए.
यही उसका उद्देश्य है।
इतना महान?
अगर मैं मर रहा होता,
कल की चिंता क्यों करें?
दुनिया
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं होगा।
मैं एकांतवास में जा रहा हूं।
एकांतवास?
उस बर्फीले ज़हर ने मुझे लगभग अपंग बना दिया,
और यह मेरे हेल पाम से जुड़ा हुआ है
नौवें स्तर पर.
मैं उस सीमा को तोड़ने में असफल रहा,
इसलिए इस पर कड़ी प्रतिक्रिया हुई।
एक बार जब मैं नौवें स्थान पर पहुंच गया,
किसी भी प्रकार का पाला या ज्वाला विष
दूर करना आसान होगा.
ठीक है।
तो फिर मुझे छोड़ दो
अभी के लिए अन्य मामले।
जल्दी मत करो.
लांग्या का राजकुमार मृत्यु के द्वार पर है।
उन्हें ही चिंता करनी चाहिए,
हमें नहीं।
अगर हम तांग लिंगहुआंग को वापस भेज दें
कुछ ही दिनों में सुरक्षित और स्वस्थ,
कौन जानता है
आगे क्या होगा.
आप कौन हैं?
सु चांगली
सु परिवार का.
योंग ने कहा
आज कोई आएगा।
क्या वह तुम हो?
हाँ।
मैं पैट्रिआर्क सु चांगहे का छोटा भाई हूं।
अब से,
मैं संदेश भेजूंगा
कुलपति और प्रथम राजकुमार के बीच।
[डायन ये को, निजी]
[लैंग्या के राजकुमार को पाले का ज़हर है, जिसका इलाज लगभग असंभव है]
क्या यहाँ जो लिखा है वह सच है?
मैं केवल संदेश भेजता हूं।
क्या लिखा है
ब्लड रिवर के पैट्रिआर्क द्वारा लिखा गया था।
मैंने इसकी विषय-वस्तु नहीं पढ़ी है।
यदि आपको इसमें संदेह है,
तुम स्वयं जाकर इस पर संदेह करो।
हमसे मत पूछो.
हे रक्त नदी के लोगों,
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
आप तियानकी शहर के सम्राट बनें,
और हम जियांगु के राजा होंगे।
मिस, एक बार देख लीजिए।
[शीतल शीतल हवाएं चलती हैं]
[ठंडी ओस की बूंदें]
देखिये।
[आज ठंडी ओस]
सभी प्रसिद्ध कलाकारों से।
[ऋतु बदलती है, दिन ठंडे होते हैं]
[कपड़े पहनो, गर्म रहो]
आओ, देखो।
[हे-यू क्लिनिक]
सुप्रभात, मिस बाई!
[दयालु हृदय, कुशल हाथ]
द्वितीय मास्टर तू.
आप अच्छे दिख रहे हैं.
आपके नुस्खे के लिए धन्यवाद.
अब,
मुझे अतिरिक्त शक्ति महसूस हो रही है!
इससे पहले, कुछ कदम
मुझे हैरान कर दिया.
अब,
मैं एक बार में दस मंजिल चढ़ सकता हूँ
बिना हांफें.
अच्छा।
लेकिन आपको अभी भी सांस लेने की जरूरत है।
चलो भी,
कुछ और खुराकें लें
उसे धुन में रखने के लिए.
समझ गया, गुरुजी!
शरद ऋतु की हवाएं चलने के साथ,
आंतरिक गर्मी आसानी से भड़क जाती है।
धन्यवाद, मिस बाई।
बहुत आभारी हू!
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप यहाँ सु मुयु के लिए हैं, है ना?
वह आज जल्दी बाहर चला गया.
नहीं,
मैं आपके लिए यहाँ हूँ, मिस बाई।
[ली निवास]
क्या तियानकी शहर में अधिकारी
इतना अमीर?
इसकी तुलना कैसे की जाती है?
अपने मनोर के साथ?
मेरा तो बड़ा है, बेशक।
तो फिर वह इतना अमीर नहीं है.
क्योंकि कमांडर की जागीर
बस इतना ही बड़ा है,
उप कमांडर का
केवल छोटा ही हो सकता है.
यह आपके लिए आधिकारिकता है।
आप दोनों, कृपया।
मालिक।
यह हजार स्वर्ण टॉवर का दूसरा मास्टर तू है।
और ये है चिकित्सक
वह लाया.
हम मिल चुके है।
मुझे आपसे मिलने का सम्मान मिला
अपने बड़े भाई के साथ.
आप इतनी कम उम्र में एक चिकित्सक को लेकर आये?
हाँ,
मैं इतना युवा हूं.
मिस बाई की उम्र से मूर्ख मत बनिए, सर।
वह वहाँ से है...
मेरी योग्यताएं स्वयं बोलती हैं।
ठीक है।
महोदय,
जान बचाना
यह अत्यंत आवश्यक मामला है।
हमें यहां मत रोकिए.
मुझे जल्दी से उसका इलाज करने के लिए अंदर आने दो।
आपको कैसे मालूम
क्या मरीज़ उस कमरे में है?
क्योंकि मैं सुन सकता हूँ
उसकी साँसें अंदर ही अंदर चल रही थीं,
नौ छोटे, एक लंबा,
खून की खांसी के साथ लंबे अंत।
इसका क्या मतलब है?
वह मर रहा है.
कृपया इस तरफ़ से।
यह गंध कैसी है?
श्री ली,
हम यहां आपका इलाज करने के लिए हैं।
आप ऊपर उठो.
जागो।
क्या यह आत्मा की हानि है?
आत्मा की हानि?
काश ऐसा होता.
उसकी हालत क्या है?
वह जीवित है.
मिस बाई,
रहस्यमय बातें बंद करो।
वह उछल पड़ा
ऐसे ही।
बेशक वह जीवित है!
यह युक्तियुक्त है।
यह लो.
मिस बाई,
किसलिए?
मैं इसे वापस ले लूंगा और दवा को परिष्कृत करूंगा।
यह मामला त्वरित निर्णय का विषय नहीं है।
मुझे इस पर काम करने के लिए समय चाहिए।
चल दर।
सावधान, मिस बाई!
कितनी परेशानी है!
मिस बाई.
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं।
वह केवल सो रहा है.
द्वितीय मास्टर तू,
चल दर।
याद!
पकड़ना!
मेरे बेटे की बीमारी कैसी है?
उसकी हालत
इसका इलाज एक झटके में नहीं हो जाएगा।
यदि यह इतना सरल होता,
जिन चिकित्सकों को आपने नियुक्त किया था
उसे पहले ही ठीक कर दिया गया होता।
लेकिन उनमें से कोई भी
इस विशिष्ट प्रतिक्रिया का उत्पादन किया.
इसका मतलब यह है कि उनके कौशल में कमी थी।
तथापि,
मैं कम से कम आपके बेटे को तो जाने दे सकता हूँ
गहरी नींद।
अन्यथा,
यदि वह राज्य पहले
एक दर्जन दिन और चलेगा,
भले ही वह न मरे,
वह एक जीवित लाश बन जाएगा.
अरे!
महोदय, निश्चिंत रहें।
मिस बाई के पास एक योजना है।
एक बार जब अमृत परिष्कृत हो जाता है,
श्री ली की बीमारी
स्वाभाविक रूप से ठीक हो जाएगा.
ठीक हो गया?
क्या चल रहा है?
मैं भी नहीं जानता.
डिप्टी कमांडर ने चिकित्सकों के लिए हर जगह आदमी भेजे,
और एक ब्लड रिवर के क्लिनिक में पहुंचा।
जब तक हमने सुना,
चिकित्सक पहले से ही अंदर था।
उसे जाने मत दो.
तुरंत।
क्या आपके लोग
इस नौकरी की गारंटी?
क्या आपने कार्रवाई करने का निर्णय लिया है?
आइए आशा करते हैं कि ब्लड रिवर के लोग
मुझे निराश मत करो.
बहुत आभारी हूँ, महोदय।
गार्ड!
क्या आप इसका इलाज ढूंढ सकते हैं?
बिल्कुल।
लेकिन,
इसमें कुछ दिन लगेंगे.
यदि ऐसा है तो,
कृपया रुकें
कुछ दिन मेरे मनोर में रहे।
महोदय,
मैं चिकित्सक को यहां लाया हूं।
अगर वह जाना चाहती है,
मैं उसे ले जा रहा हूं.
यदि आप उसे जबरदस्ती अपने पास रखना चाहते हैं,
केवल एक ही रास्ता है.
कौन सा है?
मुझे मार डालो।
तुम्हें लगता है कि मुझमें हिम्मत नहीं है?
मेरे शीर्षक की परवाह मत करो
हजार-सोने के टॉवर के दूसरे मास्टर के रूप में।
आज, मैं सिर्फ तु वान हूं।
अगर तुम मुझे मरवाना चाहते हो,
आगे बढ़ो और कोशिश करो
जब तक आप कंधे पर रख सकते हैं
लागत।
अच्छा।
जैसी आपकी इच्छा!
चाहे मैं रहूं या जाऊं
यह निर्णय लेना आपका काम नहीं है।
चलो भी!
आप सभी एक साथ.
चलो देखते हैं
जो हमें आज यहां रख सकते हैं।
जाना!
वहाँ कौन है?
तुम्हें पता था कि मैं यहाँ हूँ?
नहीं।
मैं अनुमान लगाया।
आप कौन हैं?
चिकित्सक उपचार करते हैं और जीवन बचाते हैं।
सभी को उनका सम्मान करना चाहिए।
फिर भी आप एक को पिंजरे में बंद कर देंगे।
यह कैसे सही है?
तो, तुम मुझे मारने जा रहे हो?
अगर मैं तुम्हें मरना चाहता,
मैं यह कभी भी कर सकता हूं.
लेकिन सही और गलत
ताकत से नहीं आंका जाता।
आप प्रकाश में खड़े हैं.
अपनी शक्ति और पद को संजोकर रखें।
चल दर।
हम जाने के लिए रवाना!
भी,
अगर आप परेशानी खड़ी करना चाहते हैं
बाद में दूसरे मास्टर तू के लिए,
तो अगली बार जब हम मिलेंगे,
मैं आपके लिए क्या लाया हूँ
यह सिर्फ तलवार की ऊर्जा नहीं होगी।
तुम क्या पागल हो?
क्या आप तियानकी शहर के जिनवु गार्ड को लेते हैं
मात्र सजावट के लिए?
तुम तो बस एक तलवारबाज़ हो.
आप एक को मार सकते हैं, दस को मार सकते हैं।
लेकिन अगर मेरा जिनवू गार्ड हज़ारों की संख्या में आता है,
क्या तुम बचोगे?
मुझे नहीं पता कि मैं ऐसा कर पाऊंगा या नहीं,
परन्तु आप...
निश्चित रूप से मर जाएगा.
सच में माफी।
मैंने सोचा
यह एक मौका था
हे-यू क्लिनिक को तियानकी में नाम बनाने के लिए।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि जिनवू गार्ड के डिप्टी कमांडर
यह अनुचित है।
यह ठीक है।
आपका इरादा अच्छा था।
मिस बाई और मैं वापस चलेंगे।
यदि डिप्टी कमांडर
बाद में आपके पीछे आता है,
हमें क्लिनिक पर खोजें।
डरो मत.
हम आपके साथ हैं।
ठीक है।
जहाँ तक उनके बेटे की बीमारी का सवाल है,
परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है, मिस.
उन्हें स्वयं अपनी रक्षा करने दो।
उन्हें थोड़ी कठिनाई का अनुभव करना चाहिए।
मैं विदा लेता हूं।
श्री सु,
जब तुम खाली हो तो चलो कुछ धुनें सुनते हैं।
बिदाई।
उस डिप्टी कमांडर के बेटे
सही नहीं है.
क्यों?
वह कठपुतली जहर सहन करता है,
लेकिन हमने जो देखा उसके विपरीत
उस दिन सिहुआई शहर में।
यह अभी भी जीवित है.
मुझे बुरा लगा।
शायद रात का कौआ
अपनी कठपुतली का ज़हर उगल रही है
पूरे तियानकी शहर से होकर गुजरेगा।
अगर यहाँ भी
एक डिप्टी कमांडर के बेटे को जहर दिया जाता है,
फिर कहीं और
अन्य
भी संक्रमित हो सकते हैं.
क्या वे कोशिश कर रहे हैं?
कठपुतली सेना खड़ी करने के लिए?
कोई आश्चर्य नहीं कि वे चुप रहे
इस पूरे समय।
चलिए क्लिनिक पर वापस चलते हैं।
मैंने उसके माथे से निकले खून की एक बूँद ली।
मैं देखूंगा कि क्या मैं इसे परिष्कृत कर सकता हूं
एक मारक जल्दी.
ठीक है।
ध्यान से!
क्या कुचल ब्लेड आभा.
आप ब्लेड घोस्ट जू लियुन हैं।
आप छाता भूत सु मुयु हैं।
बहुत साल पहले,
हम एक बार मिले थे.
हाँ।
शर्म की बात है कि हम मिले,
फिर भी कोई मौका नहीं मिला
एक दूसरे को परखने के लिए।
तियानकी शहर में फिर से बैठक
उस पछतावे को शांत करता है।
तुम मुझसे लड़ाई करना चाहते हो?
क्यों?
किसी अन्य द्वारा भेजा गया,
मैं यहाँ तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
जहाँ तक आपके पीछे बैठे चिकित्सक का प्रश्न है,
उसका जीवन
आज यहां लिया जाएगा।
तो नानज्यू का प्रसिद्ध ब्लेड घोस्ट
तियानकी की शक्तियों को
उसका उपयोग करें?
इसकी उम्मीद नहीं थी.
हम सब तो बस ब्लेड हैं
दूसरों के हाथों में।
क्या रक्त नदी भी वैसी ही नहीं है?
अब और नहीं।
अब हम अलग हैं.
मिस बाई,
जब मैं उससे टकराता हूँ,
बाहर निकलने का रास्ता खोजो.
मैंने सुना है
नानज्यू के ब्लेड घोस्ट का।
वे कहते हैं कि उनका कौशल ब्लेड देवता के कौशल से प्रतिस्पर्धा करता है,
लेकिन उसके तरीके बहुत विचित्र हैं
प्रथम स्थान प्राप्त करना।
ध्यान से।
शेष सहज।
कोई बात नहीं।
चूँकि वे तुम्हें छाता भूत कहते हैं,
मैं तुम्हें एक भूत-भंजक उपहार दूंगा।
अमर-हत्यारे!
आपकी छतरी के बिना,
आप अठारह-तलवार सरणी का उपयोग नहीं कर सकते.
आख़िरकार,
यह आपकी सबसे घातक हत्या कला है।
मेरी वसंत-वर्षा तलवारबाजी
तुम्हें मारने के लिए पर्याप्त है.
अच्छा ऐसा है।
आप चाहते हैं
आप पर से उन निशानों को मिटाने के लिए,
शीर्षक छाता भूत,
अठारह तलवारों की व्यूह रचना...
क्या आप जानते हैं
जब एक हत्यारा
मिलेंगे
उनकी मृत्यु?
इसका...
जब उसका दिल
हत्या से भी अधिक!
मेरे साथ मृत बोझ जैसा व्यवहार मत करो!
अब मैं देखता हूं
तुम केवल एक ब्लेड भूत क्यों हो,
ब्लेड देवता नहीं.
जब तक मैं जीतता रहूँगा,
शीर्षकों का कोई मतलब नहीं है!
घोड़ा-क्लीवर अमर को गिरा देता है।
हंस-पंख ब्लेड संतों को मारता है।
मियाओ सेबर भूतों को तोड़ता है।
उपदेश ब्लेड बुद्ध को निर्वासित करता है।
स्वर्ण-अंगूठी कृपाण देवताओं को नष्ट कर देती है।
तुम अमर रहो, बुद्ध, भूत, देवता,
या मनुष्यों में सबसे महान ऋषि,
सब मेरे ब्लेड के नीचे मर जाएंगे!
गिरना!
सु मुयु!
मैंने विष का जाल बिछा दिया है।
वह पास आने की हिम्मत नहीं करेगा।
आराम से लड़ो.
उसे मार डालो!
क्या?
मुझे पता है
आप इतने सारे ब्लेड का उपयोग क्यों करते हैं?
आप किसी एक को भी नहीं चला सकते
अपनी सीमा तक.
इसलिए,
आप उन सभी को नियंत्रित करते हैं
अपनी कमजोरी को छुपाने के लिए.
आप ग़लत नहीं हैं.
लेकिन मैं तुम्हें मार डालूँगा.
इससे पहले कि तुम आखिरी को तोड़ दो,
छाता भूत!
अब जबकि चांगहे और मैं ब्लड रिवर का नेतृत्व कर रहे हैं,
आपको मुझे इस प्रकार संबोधित करना चाहिए...
मास्टर सु.
ठीक है।
आप नाम के योग्य हैं!
वहाँ कोई नहीं है?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं इतना मूर्ख हूं?
मिस बाई!
मिस बाई.
मालिक...
मेरे लिए खून बहना बंद करो.
मेरी कमर पर,
वहाँ एक हरी शीशी है.
इसे बाहर ले जाओ।
यह मेरी जान बचा सकता है.
चिंता मत करो।
मिस बाई...
बेकार!
तुमने मेरी बहुत सारी क्यूई बर्बाद कर दी।
तुमने अपनी तलवार का प्रयोग नहीं किया।
केवल तलवार की आभा और ऊर्जा के साथ,
तुमने उसके पास मेरे शिष्य को मार डाला।
लगता है आपको बहुत परवाह है
उस महिला के लिए.
फिर भी तुम निर्दयी हो
अपने शिष्य को.
वह अब हिल नहीं सकती,
और किसी भी क्षण मर सकता है।
यदि आप अभी भी उसे बचाना चाहते हैं,
यह पहले जितना आसान नहीं होगा।
तुम्हें उसे क्यों मारना चाहिए?
वह सबसे कम बंधी हुई है
इस गंदगी के लिए.
उसे घसीटते हुए
इस तूफ़ान में,
क्या आप दोषी महसूस करते हैं?
हवा बढ़ती है!
ब्लेड-बर्बाद सरणी!
इसे टूटने में समय लगता है
मेरा ब्लेड-रुइन ऐरे.
आप उसे देखने के लिए जीवित नहीं रहेंगे.
द!
आपने उसे बचाने के लिए सरणी को मजबूर किया।
अगर तुमने उसे जाने दिया होता,
तुम्हें इतनी बुरी तरह चोट नहीं लगती।
क्या-क्या हो सकता है
अर्थहीन हैं.
लेकिन अंत में,
मैं विजेता हूं!
इस ब्लेड को वर्षों से देखा गया है।
बत्तीस साल पहले,
जब मैं पहली बार जियांगु में घूमा था,
मैंने इसे दो टैल में खरीदा।
तब से यह तीन बार टूट चुका है,
पैच और आवरण,
सोलह साल बिना रोशनी के।
अब फिर से खींचा गया,
इसमें समय लग सकता है
मास्टर सु का सुन्दर सिर...
मैं तो यही कहूंगा कि यह सौभाग्य की बात है।
मेरा सुन्दर सिर ले लो?
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???